ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
اخفض صوتك , احفض صوتك ايها الشيطان
الصغير والا سأقطع حنجرتك
ـ اخبرنا ما أسمك بسرعة
(ـ انا (بيب
ـ مرة اخرى! , اخرجها من فمك
(ـ (بيب
ـ صه
ـ انا (بيب) , سيدي , كلا من فضلك
ألديك قوت , يا فتى؟
ألديك قوت؟
كلا , سيدي
انهض
ما هذه الخدود السمينة التي لديك
اللعنة , اذا لم تتمكن من اكلهم
ـ أين امك؟
ـ هناك  بالقبر, يا سيدي
تدعى (اولسا جورجيانا) , سيدي
امي و اخوتي موجودين هنا ايضاً
انت يتيم , اليس كذلك؟
مع من تعيش؟
على افتراض انني تركتك على قيد الحياة
مع اختي , سيدة (جوي جارغري) زوجة
جوي جارغري) الحداد , يا سيدي)
حداد , اذاً؟
أتعرف ما هو " المبرد "؟
ـ أتعرف ما هو " القوت "؟
ـ اجل , سيدي انها المؤن
انا لست وحيداً كما قد تظنني
ثمة رجل هارب معي مقارنة به انا ملاك بالنسبة له
ولديه طريقة سرية للوصول الى الأولاد
و هو متشوقاً لشواء و أكل الكبد و القلب
لفتى يختبئ من ذلك الشاب
الأن ,عليك ان تجلب لي تلك المؤن و المبرد
في صباحية غد عند المقبرة
و أياك ان تجرؤ القول بكلمة واحدة و سوف
احرص ابعاد ذلك الشاب بعيداً عنك
هل فهمت؟
ـ تكلم بصوت عال؟
ـ اجل , سيدي
الأن اذهب الى المنزل
! (ها انت وصلت (بيب
أختك كانت تبحث عنك لعدة مرات
الأن , اسمع انها غاضبة للغاية
وسوف تسبب لك مشكلة
الأن, سأفعل ما بوسعي ,لكن من الأفضل
ان تختبئ وراء الباب
ـ هل انت مستعد؟
ـ اين كنت؟
لقد جعلتني غاضبة وقلقة
لقد قلت : اين كنت؟
ـ في فناء الكنيسة
ـ في فناء الكنيسة؟
لو كان الأمر بيدي لأرسلتك الى فناء الكنيسة
منذو سنين و تركتك هناك
ـ من الذي قام برعايتك؟
ـ انك بالفعل
لما انا قمت بذلك
اود ان اعرف ذلك
(ـ اجلب ماء القطران (دواء يستخدم في العصور الوسطى
ـ لا حاجة لمياه القطران يا عزيزتي ,انها اعياد الميلاد
! اجلبه
من السيء ان تكون زوجة حداداً
وان تكون اماً لك في نفس الوقت
ـ عليك ان تأخذني الى فناء الكنيسة
ـ هل انت بخير؟
ستحبون ذلك كلاكما على ما أظن
مياه القطران , كن حذراً
اجلسوا الى المنضدة الأن
(هنالك مسجون أخر قد هرب من سجن (هوكس
ـ ماذا فعل هذا المسجون؟
ـ جريمة قتل على الأرجح
لهذا السبب انهم قامو بسجنهم في
هوكس) لأرتكابهم جريمة قتل)
ـ جريمة قتل؟
ـ جريمة قتل و سرقة
! انك تسأل أسئلة كثيرة
ماذا حل بالخبز؟
لقد اكلته
اكلته , أليس كذلك؟
...سيدي , سيدي
ـ هل جلبتهم , يا فتى؟
ـ اجل , سيدي, هاك
ماذا يوجد في القنينة؟
ـ شراب (براندي) المسكر
ـ اعطينياه
ـ لم تجلب أحد معك؟
ـ كلا , سيدي
ـ لم تطلب من أحد يتبعك؟
ـ كلا, لم اطلب , سيدي
ـ سررت لكونك تمتعت بالفطيرة
ـ شكراً لك يا فتى , لقد تمتعت
ـ سوف لن تبقى واحدة من أجله
ـ اجله؟
ـ من هو؟
ـ الشاب الذي كلمتني عنه
الذي يريد ان يأكل كبدي
! اوه , هو
لن يريد اي فطيرة
كان يبدو و كأن يريدها
كان يبدو؟
ماذا تعني بأنه كان يبدو؟
لقد رأيته
ـ متى؟
ـ من تو
ـ اين؟
ـ بالقرب من النهر
هل يرتدي ملابس مثلي مع وجود
كدمات على وجه؟
ـ مثل هذه الكدمات؟
ـ اجل سيدي
! أعطيني " المبرد " يا فتى
لقد كنت اطارده مثل الكلب
ـ اذاً , الى اللقاء سيدي
ـ أتسمح له ان يكون حراً؟
اعياد ميلاد مجيدة يا سيدي
ـ أ تدعه يكون معتوهاً عليه مجدداً؟
ـ وداعاً
...ذلك الوغد , سوف اخذه الى قعر النهر
انا في يوم عيد الميلاد*
*في يوم عيد الميلاد
* انا و كل روح متوعكة على الأرض سوف تغني*
* عند صباح يوم عيد الميلاد*
*دعونا نبتهج و نغني*
انا في يوم عيد الميلاد*
*في يوم عيد الميلاد
جميل
انها قطعة لحم جميلة
من اجل المأدبة العظيمة
التي في صدد تناولها
...ـ شكراً لك سيدتي
ـ هنا , هنا
ربما يجعلنا الرب شاكرين بحق
ـ آمين
هل سمعت ذلك؟
كن ممتناً
بالأخص يا ولدي , كن ممتناً للذين
قاموا بتربيتك
لما لا يكون الشباب ممتنين ابداً؟
ـ لكونهم فاسدين
ـ فاسدين ايتها القارضة الصغيرة
ماذا؟
انهم ليسو ودودين
انهم فاسدين
أتريد المزيد من المرق ,سيد (وبسول)؟
! اوه , كدت ان أنسى
سيداتي و سادتي , من فضلكم اتركوا
مساحة وافية لفطيرة لحم الخنزير الشهية
اذاً , انها حُضرت من اجل عزيزي
(سيد (بامبلتشوك
ليس اكثر ممن تستحقين يا سيدتي
سأذهب لأحضارها
هل علي جلبها الأن؟
سأجلبها الأن
دوماً كنت اقول ان قطعة من فطيرة لحم الخنزير
..يمكنها ان تتفوق على اي شيء انت قد تحضره
هل انت بخير؟
من دون ان تسبب اي أذى...
(خاصاً اذا حضرت مع مشروب (براندي
كلمات حكيمة كالعادة
انها هنا في مكاناً ما
! على الأقل كانت هنا , لقد أختفت
! (توجد مياه في مشروب (براندي
! (بيب)
الى أين تعتقد ذاهب ايها الفتى؟
اوه , هذا ساخن للغاية
احسنت صنعاً , ايها الحداد
احسنت صنعاً
كلاهما يتسموا بصفات شريرة
انك لست من النوع الذي يمكنك ان تعثر عليهم بمفردك؟
هل هنا احد رأى اي شيء
يبدو مشبوهاً؟
ـ لم نرى , ايها الرقيب
ـ شكراً لك , يا سيدتي
بصحتك سيدي
ـ شكراً لك سيدي
ـ عملاً رائع
لقد عثرنا على القيود مقطوعة بالمبرد
لكن هذا لا يهم , اننا سوف
نمسك به بأسرع وقت
..بالطبع , اذا كان احدكم ايها السادة ان ينال بعض المغامرة
ـ اجل سيدي
ـ مستعدين لذلك
حسناً الى الخارج , نظموا صفوفكم
تحركوا اليها
هيا , دعني احملك
(هيا يا (بيب
(ـ أمل بأن لا نعثر عليهم يا (جو
ـ و انا ايضاً ايها الغلام
اتمنى ذلك ايضاً
! الى هنا ايها الرقيب
! تعال لهنا
هيا يا رجل اقطعها
أقطعها
اقطعهن , هيا
خذ هذا ايها الجبان اللعين
تحرك , تحرك
! لقد وجدته
! اقطعها ! , اقطعها
الى ماذا انت تنتظر؟
هيا اقطعها
دعوني أتولى أمره
! انه كان يحاول قتلي
ـ لقد قبضنا عليه
ـ ضعوا هذه قيود السيقان لهنا
! انه كان يحاول قتلي
دعوه حراً؟
دعه يستفد مني مجدداً؟
ضعه ارضاً
ـ انه كان يحاول قتلي
ـ اهدأ يا صاح
كان يجب ان اكون رجلاً ميت
لولاك ما كنت هنا
أمل بأن اقول شيئاً
ـ اعترافاً اذا كنت تود ذلك
ـ انتظروا
هيا أعترف
الأنسان لا يمكنه ان يتحمل الجوع
لقد سرقت بعض المؤنة من القرية
و مبرداً ايضاً
و سأخبرك من اين اخذتهم
من الحداد
مع مشروب (براندي)  و فطيرة
هل فقد لك شيئاً مثل الفطيرة, ايها الحداد؟
ـ زوجتي قد اعدت تلك الفطيرة
ـ اذا, انت الحداد , أليس كذلك؟
اذاً , انا أتأسف على اخبارك
انني قد أكلت فطيرتك
الرب وحده يعلم بأنك مرحب
ان تأكلها
نحن لا نعلم ماذا قد فعلت ,لكننا لا نأمل
ان  تتضور جوعاً,أليس كذلك (بيب)؟
كلا
بيب) ؟)
! تحرك
أرفع سيقانك لهنا
يمكنني ان أصفك يا (بيب) بالغلام الشاب
! يا لك من مثقفاً
سأكون كذلك ,في يوماً ما
(هاك , أقرأها (جو
أقرأها
(عزيزي (جو
أمل بأن تكون في خير
(سأكون قريباً قادراً على تعليمك يا (جو
ـ و يا له من مرح
!ـ مرح
(هذا حرف (جي
( وهذا (اوو
ذلك افضل حرف (اوو) رأيته في حياتي
! انه رائع
! كم تكون قرأته مثيرة للغاية
(ربما يمكنني تعليمك القراء في يوما ما يا (جو
ربما
ليكن ما يكون
لكن أخشى ان اكون بليد للغاية
! ليس مثلك ايها المثقف الصغير
افضل صديق رأيته في حياتي
(شكراً لك (بيب
(افضل صديق رأيته في حياتي يا (جو
حين تكون مبتدئ متمرن تحت أمري
يا له من مرحاً سنحظى به
! (جارغري)
لا بد انها بعيدة للغاية , تقريباً على بعد ميلين؟
من الأفضل العودة ايها الغلام
! انك لست أسرع مني لحد الأن
الأن , اذا هذا الفتى غير ممتناً
فلن يكون ممتناً ابداً
أتمنى فقط ألا يكون مدللاً
انها لم تكن هكذا يا أمي
ليس  لديها اي خشية
ـ انها؟
ـ انها أنسة (هافيشم) , ليست ذكراً , اليس كذلك؟
! حتى و ان كنت بهذه الدرجة من الغباء
احسنت رداً يا سيدتي , انه جيد بالفعل
انه مستأجرها , ألم ترين ذلك؟
سيد (بامبلتشوك) ذهب ليدفع ايجاره فالأنسة (هافيشم ) قالت
له هل تعرف فتى يأتي اليه ليلعب من اجل امتاعي؟
...و سيد (بامبلتشوك) دوماً يكون محترماً لمشاعرنا قد
اكثر مما تستحقين سيدتي
...أشار على هذا الفتى بأمكانه ان يلهو هناك
في الحال
و نحن كل ما عرفناه في هذه الحياة هو
صنع ثروتنا , و هو كل ما يفعله اللهو
لا اريد ذلك
استمع لي ايها الصعلوك الجاحد
اما ان تختلط مع الأناس المميزون او تبقى
هنا تتعفن مع هذه المغفل بطيء الأستيعاب؟
ـ سأبقى هنا
ـ ماذا؟
ماذا ؟
تنفسي , تنفسي
ستة ستات
تساوي ستة و ثلاثون
ـ ناقص منها خمسة و ثلاثون
ـ يساوي واحداً
زائد 119
مع 119 تساوي 120
مقسماً على 84
اجب على ذلك يا فتى من فضلك
اجب على ذلك
اذا , سنبدأ مجدداً
أثنا عشر مضروباً في 39
اربعة مرات من 17
تساوي 68
تسعة مرات من 13
تساوي 117
الأن , تذكر مركزك يا فتى  و أعكس سلوكك جيداً
لهؤلاء الذين قاموا برعايتك
! آه
ـ انظر الساعة قد توقفت
...ـ لا تأبه لأمر الساعة
ـ ما اسمك؟
(ـ (بامبلتشوك
صحيح
أتود بروية الأنسة (هافيشم)؟
ـ اذا كانت الأنسة (هافيشم) , تود رؤيتي
ـ انها لا تريد
تعال ايها الفتى
! ايها الفتى
هل انت خائف؟
لا أعلم
تفضل بالدخول اذاً
من بعدك ايتها الأنسة
ـ من انت؟
ـ انا (بيب) , سيدتي
بيب) ؟)
فتى (بامبلتشوك) , جئت من اجل اللعب
اوه
اجل
أقترب
دعني انظر اليك
! انظر لي
ـ هل لا تخشى أمرأة لم يسبق لها و ان لم ترى الشمس منذو ولادتك؟
ـ كلا سيدتي
اذاً , اقترب
حياناً , لدي حب الأطلاع عن المرض
لدي حس خيال المرض الذي
يدفعني لبعض اللعب
اذاً , ألعب
هيا , ألعب
ألعب
ـ هل انت عنيداً؟
ـ كلا , سيدتي
أنا اتأسف من اجلك
أسف لكوني لا استطيع اللعب
لكن اذا اشتكيتي مني سوف اقع
في مشكلة مع اختي
اذاً ,لأردت اللعب لفعلت
لكن المكان هنا جديد عليه
(نادي على (أستيلا
! (أستيلا)
سوف تكون لك في يوماً ما
و سوف تستعمليها جيداً
الأن دعيني اريك , كيف نلعب لعبة
البطاقات معه
لكنه مجرد فتى عادي
بأمكانك ان تكسري قلبه
ماذا تود ان تلعب , يا فتى؟
لاشيء سوى لعبة (بيغرمي نيبور) , يا أنسة
اذاً
ألعبي معه
ـ التقاط جاك الماسات
ـ جاك
انه يسمى بطاقة الشرير بالـ(جاك) , هذا الفتى
يا لهذه اليد الخشنة التي تملكها
و يا لهذا الحذاء السميك
انه لا شيء سوى فتى غبي بسيط
ما رأيك بها؟
انك لم تقول اي شيء لها
لا اريد القول
اذاً , اهمس في أذني
ـ ما رأيك؟
ـ اظن انها متفاخرة للغاية
اي شيء آخر؟
..أظن
أظن انها جميلة للغاية
اي شيء آخر؟
اظن انها مهينة اللسان
اظن يتوجب علي الذهاب للمنزل
ماذا ؟
ـ و ألا ترغب في رؤيتها مجدداً؟
ـ اظن انني اود برؤيتها مجدداً
اذاً , يتوجب عليك الذهاب
لكن متى يمكنني ان اجلبك
الى هنا؟
اليوم هو الأربعاء
لا وجود ليوم الأربعاء , الخميس , الجمعة هنا
لا لأيام الأسبوع و لا لأشهر السنة هنا
كلا , تعال بعد مضي ستة ليالي
أستيلا) , خذي للأسفل و أطعميه)
....(و الرب قال الى.. الى (هارون
..انت وأبنائك في منزل
ما هذا الكرم ! , ما الذي يجري هنا؟
! كفى ! , قلت كفى
(ارجع لمكانك (بيب
الأن دعونا نقرأ معاً
بهدوء
الرب قال
...(الى (هارون
...انت و أبنائك
أتسائل اذا كان بأمكانك ان تعلميني
أعلمك ماذا , يا (بيب) ؟
كل شيء
اريد ان أتعلم كل شيء
كل شيء ؟
يا الهي, ان هذا قد يستغرق بعض الوقت
اياً تشاء ذلك , (بيب)؟
هل تعرف أسم المنزل يا فتى؟
(انه منزل (ساتس
هل معناه , يوناني ام لاتيني؟
يوناني , لاتيني ,عبري او ثلاثتهم
(معناه (يكفي
منزل (يكفي) , انه اسماً طريف
! لا تستهزء بالأسم
عندما اعطي هذا الأسم ,يعني بأن من
كان عنده هذا المنزل لا يريد اي شيء أخر من بعده
لا بد أنهم اقتنعوا بسهولة
هذا هو ؟ , هذا هو الفتى؟
ـ ليس من شأنكم
...ـ كل ما في
هل سترانا اليوم؟
لقد كنا في انتظارها
ـ ننتظر طوال الصباح
ـ نحن نرغب فقط بالمساعدة
أقرباء الأنسة (هافيشم) فقراء
و انها تسميهم بالجشعين
ـ ايتها الساقطة
ـ تجاهلهم
ـ اذاً , أنهم أقربائك ايضاً؟
ـ بالتحديد , كلا
ليس لدي اي اقرباء
...ـ أليس الأنسة (هافيشم) تكون بالنسبة لك
ـ حسناً
ـ حسناً , يا أنسة؟
ـ اذاً , انا جميلة؟
اجل , انك جميلة للغاية
ـ اذاً , انا مهينة اللسان؟
ـ كلا
ليس كثيراً عن المرة السابقة
ـ لما لا تبكي؟
ـ لانني لا اريد ذلك
من لدينا هنا؟
اذاً , انت الفتى , صحيح؟
حسناً , لدي خبرة واسعة للغاية مع الأطفال
و انتما تصرفتا بشكل سيء يا رفاق
عدلوا من سلوككم
عليك ان تنتظر هنا في غرفة الرقص
ـ ماذا تظنها؟
ـ كعكة
كعكة العروس
! انها لي
امسك يدي و سير معي
اليوم هو عيد ميلادي
...ـ عيد ميلاد
ـ لن اتدخل في هذا الكلام
في هذا اليوم من السنة, قبل ان تولد انت
هذا ركام من العفونة قد أتى هنا
و نحن عشنا معاً
الفئران قامت بنخره
اسنان أحَدُ من اسنان الفئران
قد نحرتني
عندما اكتمل الدمار انهم تركوني احتضر في
فستاني العرس على طاولة العروسة
البلاء سوف ينقض عليه
اوه ,من , أنسة (هافيشم) ؟
! أنسة (هافيشم) , كم تبدين جيدة
ـ عيد ميلاد سعيد
ـ بالفعل
الجشعين
استيلا) , أطعمي الفتى)
من انت؟
من سمح لك بالدخول؟
من سمح لك بالتسكع بالجوار؟
(استيلا)
استيلا) ؟)
! تلك الساحرة
ـ تراجع عن قول ذلك
ـ كلا لن أفعل
ـ سوف تتراجع عن قول ذلك
ـ اذاً , قاتلني
القواعد الأعتيادية
من يقع على الأرض يخسر
! قاتلني ! , قاتلني
ذلك يعني انك فزت
لي الشرف في معرفتك , سألتزم بذلك
عمت مساءاً
لتأتي بعد غداً عند الظهيرة
في الأيام التي تلي ذلك
توقع ان ليس هناك مكافأة لك
بأمكانك ان تقبلني
اذا كنت تود ذلك
الأن , اعطني اسماء ملوك انجلترا
...(ـ (هنري) الثالث (ريشارد
ـ (ايدوارد) الأول
ـ الثاني و الثالث
(ريشارد)
ريشارد) الثاني)
كيف بأمكانك التعامل مع ذلك يا (بيدي) ؟
ـ التعامل بماذا؟
ـ انك تعرفين كثيراً
من المفترض انني اقوم بألتقاط المعلومات
مثل السعال
أهناك خطباً ما , ايها الغلام؟
أتمنى لو انك لم تعلمني ان اطلق
(على بطاقة (الشرير) بـ(جاك
ماذا يكون ذلك , (بيب) ؟
اتمنى لو لم تكن حذائي سميكة او يداي
خشنة و اتمنى لو لم اكن شخصاً عادي
ـ ربما انني ابوح لك بسراً؟
ـ من المفترض عليك ذلك
لا أود ان اكون حداداً
أود ان أكون رجلاً نبيل
اوه , ما كنت لأفعل لو كنت مكانك
هل انت لست مولعاً بعمل الحدادة؟
ـ و برفقة (جو) ؟
ـ اجل
اذاً , الا تعتقد انك ستكون اسعد
بما انت عليه الأن؟
لدي أسباب معينة
من اجل ان تكون بصحبة فتاة
صغيرة, على ما أظن
اميرتك
واحد , اثنان , ثلاثة , أربعة
واحد , اثنان , ثلاثة
(استيلا)
ـ ماذا تفعلين؟
ـ تعليم (بيب) الرقص
مثل النبلاء
اجلبي الحداد معك لكي يراني
(جو)
اوه
اذاً , انت زوج اخت الفتى؟
...ـ حين تزوجت من اختك
(ـ قل اجل فحسب يا (جو
....ـ ما اعني بقوله
(ـ (جو
(اجل انه زوجها يا آنسة (هافيشم
و هل ربيت الفتى على نية ان يكون تلميذك؟
كما تعلم يا (بيب) , انا و انت افضل أصدقاء
وكل ما كنت اتطلع بيننا هو مجرد المرح
ـ هل الفتى لم يبدي اعتراضه ليهتم بالصنعة؟
ـ المرح يعتبر الأمنية الكبيرة لدى قلبه
كفى , (استيلا) أجلبي لي تلك الحقيبة
..اجل
بيب) لقد تحصلت على مكافأة)
تفضل 25 جنيهاً
(اعطها الى سيدك يا (بيب
..الأن
الأن انت حداداً
الى اللقاء
ـ لست تشعر بالعار لكونك حداداً , صحيح؟
ـ كلا
اذاً , انت حداداً
الى اللقاء
...لكن
هل يمكنني القدوم لهنا مجدداً؟
(كلا , الى اللقاء (بيب
لقد كنت فتى مطيعاً
وداعاً , وداعاً
هيا بنا , نذهب
ربما سنتقابل مجدداً في يوماً ما
يبدو الأمر غير محتملاً
(بيب) , (بيب)
هيا يا فتى
(بيب)
جو) , هل تمانع؟)
...بيدي) , انا أتمنى)
هيا استمر
بيب)؟)
بيدي) , أتمنى لو أتمكن ان اقع)
في حبك
اوه
ـ هل يمكنني قول هذا لك؟
ـ لا أمانع لدي
أمل ان أقع في حبك وان أمارس عملي
مع (جو) في الحدادة
و أن نتمكن من الجلوس هنا معاً
كشخصان مختلفان تماماً
...أمل ان اكون راضياً لكن
لا يمكنك ان تكون راضياً
ـ أستكونين راضية معي؟
ـ ربما
لكن أنا يسهل أسعادي
هل تفكر بها كثيراً؟
(بيب) , (بيب)
جاء سيد لرؤيتك
هل انت (فيلب بيرب), المعروف بأسم(بيب) , اذا انا محقاً؟
ـ اجل سيدي
و هل هذا اخيك بالقانون (جوسيف) او (جو جارغري)؟
ـ اجل انا ذلك الرجل
ـ وهل زوجتك سيدة (جارغري)؟
ـ اجل سيدي
لقد ماتت ذو القلب القاسي منذو 5 أعوام
بينما كانت في نوبة غضب , انني افتقدها
ـ انني افتقدها
ـ اقدم لك تعازي الحارة
ادعى (جاغرز) , انني محام من لندن
و أنا مشهور للغاية
و لدي أعمال غير أعتيادية لأنجزها معك
جوسيف جارغري) , انا جئت لهنا لأقدم لك عرضاً)
ليحررك من هذا الشاب , تلميذك
أنا هنا لأخبرك ان لدى هذا الشاب
ترقبات عظيمة
انه قد تحصل على ثروة كبيرة و هي كهدية
من مالك هذه الثروة الذي انتشاله من ظروفه الحالية
و يتم أحضاره كرجلاُ نبيلاً الى لندن
هل لديك أي أعتراضات؟
ـ لا أعتقد ذلك
ـ لكن هنالك شروط بالطبع
(اول شيء ان تكون محافظاً على أسم (بيب
هل لديك أي اعتراض على ذلك
ليس لدي أي أعتراض
و الشرط الثاني , ان يكون اسم مانح الثروة
سراً مدفوناً
أنت وبشكل ايجابي ممنوعاً عليك
ان تسأل عن ذلك , هل فهمت؟
فهمت
سيد (جارغري)؟
سيد (جارغري) هذا من أجلك
عشرون جنيهات
هذا تعويضاً لفقدانك لخدماته
أنه سخي للغاية , أعتقد انك ستوافق
على ذلك
اذا كنت تفكر ان المال سيعوض عن فقدان يتيماً
...صغيراً جاء لدكان الحدادة
(ـ انها فرصتنا يا (جو
ـ اجل , اجل , اجل انها مشاعر مؤثرة
واثقاً انها حساسة للغاية
هل تريد المال ام لا؟
ـ اذا كنت رجلاً , هيا
(ـ (جو
أ تضايقنني و انا في منزلي
ـ قلت , هيا
(ـ (جو
ـ (جو) كفى , كفى
! (جو)
حسناً , سيد (بيب) , كلما عجلت من رحيلك
سيكون افضلاً
لذا هل نقول اسبوعاً واحد؟
ـ ماذا عساي أن افعل في لندن؟
ـ تفعل؟
ماذا ستكون صنعتي؟
مهنتي؟
كسيد نبيل , ستكون رجلاً نبيل
ومن فضلك اعتبرني من الأن , وصي أمرك
عمت مساءاً
الشيء , الذي اريد اقوله , هو أنك بحاجة
لشيء يتعذر وصفه , انه قماشاً متشبثاً للغاية
انها حياكة رائعة ايتها السيدات
ليس هنالك جدوى في تعذر وصفك
للقماش القطني , الأن , أليس كذذلك؟
ليس هنالك جدوى
ـ ليس متشبثاً
ـ ليس جلياً
(سيد (بامبلتشوك
كم يساوي سبعة مرات 16 , اجب
من فضلك
(ـ سيد (بامبلتشوك
ـ ببطئ , ببطئ
ـ سيد (بامبلنشوك) لدي بعض الأخبار
ـ اوه؟
...لقد
لقد ورثت ملكية
أوه
هذه بدلة جميلة بالنسبة للباس
صيفي خفيف
ـ هل تمانع؟
ـ كلا
هل تشعر بملمسه؟ , هل تشعر بذلك؟
ـ اجل
أترى كيف متفاعلاً مع الضوء؟
أنه رائع للغاية وكما انه الزي الشائع
بين طبقة نبلاء لندن
رقم خمسة , هذا يلائمك للغاية
يلائمك للغاية
هذا سيكون للمساء و الآخر سيكون
للنهار
اذاً , من الأفضل ان تحصل على كلاهما
ـ ماذا عن احذية النبلاء؟
ـ نحن لا نصنع الأحذية
رائعاً
! أوي
! من أجل الحظ الطيب
ـ وداعاً يا فتى
(ـ وداعاً يا (بيب
...لذا ,اعتقدنا بأنك قد تحبين
أتريدين شيئاً ما لأغواء شهيتك
أتريد قدحاً من الشاي؟
..بأمكانك ان تتمتعي بقطعة من الشكولاتة
(بيب)
اقترب , اقترب
أنظم ألينا
كم تبدو وسيماً في ملابسك الأنيقة
(انك تتذكر قريبتي (سارة بوكت
انها تعمل لصالحي الأن
أنا وظفتها
آنسة (هافيشم), أنني جئت
لأخذ اذناً منك
...ـ كما ترين انني
ـ اجل , اجل
لقد قابلت سيد (جاغرز) , وانني عرفت كل شيء
لقد تم تبنيك من قبل فاعل خير
غامض؟
(أجل , يا آنسة (هافيشم
أليست هذه اخبار رائعة , بالنسبة لكم؟
ـ اجل , رائعة
ـ رائعة
ـ انصرفوا الأن جميعاً
جميعكم ينصرف
....ـ كنت أمل
(ـ انها في خارج البلدة يا (بيب
تتعلم لتكون سيدة. يتعذر الوصول اليها
اكثر من اي وقتاً مضى
انها تعٌجب من قبل كل من يراها
هل تشعر بأنك فقدتها يا (بيب)؟
كن صبوراً , انني واثقة للغاية بأن
مصيركما سيتلاقا
أمل ذلك
...آنسة (هافيشم) اود ان اخبرك كم انا ممتناً
(أسكت الأن يا (بيب
انك دوماً تحتفظ بأسم (بيب) , أتعرف ذلك
أرحل
( الى اللقاء (بيب
! مهلاً !, مهلاً
هنا ,أتود ببعض من احشاء الذبيحة يا سيدي؟
! أغرب عن وجهي
معذرة سيدي
(المحامي القانوني (جاغرز
سيد (بيب) ؟
(سيد (جاغرز) سيكون معك قريباً يا سيد (بيب
انه في الفناء يحضر بعض الأدلة
ـ هل هذه تكون تماثيلاً لشخصيات معروفة؟
ـ تماثيل؟
لماذا , لأنها طبق الأصل لأشكالها
انها صنعت في سجن (نوغيت) قد
اخذت مباشرة بعد اعدامه
أما هذا قاتل و مزور واصيا
القام بصنعها بارع للغاية
لكن الدليل كان قاطعاً للغاية
لكنه ليس بارعاً الأن ,أليس كذلك صديقي؟
تلك كانت هديته لي قبل مماته تقريباً
هذه التماثيل لا تستحق كثيراً, لكنهن يتم
مناقلتهن لكونهن ملكية أشخاص
(تلك هي نجمتي المرشدة يا سيد (بيب
ـ احصل على الشيء المتناقل المناسب
ـ ليس لدي الكثير لأقوله لك
(هذا هو سيد (جاغرز
أمل بأن تكون لديك معرفة اكثر مما
(اعرفه انا , طاب يومك , سيد (بيب
ـ اي أخبار جديدة , سيد (جاغر)؟
ـ أبعد يدك عني
ـ هل دفعت لسيد (ويمبك)؟
ـ اجل
الأن دعوني اذهب لأخلع معطفي
موقناً بأن رحلتك كانت مقنعة
ـ سيد (جاغرز) , ألديك اي مشاعر حيال أدعائي؟
ـ مشاعر ؟ , مشاعر؟
ليس لدينا اي مشاعر هنا
(هيا تفضل بالدخول سيد (بيب
! تراجعوا
ـ هل ألتقيت بسيد (ويمبك)؟
ـ معذرة , سيدي
انه يحتفظ بالأموال , بلاشك انك
سترى الكثير منه
يا الهي , هل هذه بدلتك الجديدة؟
هنا
خياط , صانع قبعات , صانع أحذية
و تاجر ملابس
رعايتك ستكون جيدة معهم
لقد قمت بتسجيلك في نادي
السادة النبلاء
نادي (طيور البستان) سيكون ملائماً
للسادة المتميزين
(مصروفك سيد (بيب
أنني موقن ستجده سخياً للغاية
مصروفك سيد (بيب) , أنني موقن
ستجده سخياً للغاية
(أقامتك الموقتة ستكون في فندق (بارناد
ـ بالقرب من هنا, لذا ستكون اعيني عليك
ـ تفضل , سيدي
لكي اسحبك في حالة انجرافك نحو
الطريق الخاطئ
(انك سوف تسلك الطريق الخاطئ يا (بيب
لكن ليس وانا موجوداً
" سأعود بعد قليل "
ـ سيد (بيب)؟
ـ سيد (بوكت)؟
آسف للغاية, لقد ظننت عندما تأتي من
الريف , سأحضر لك بعض الفاكهة
ـ فراولة
ـ أوه
مربى الفراولة
هل رأيت مسكنك؟
ـ كلا
انه ليس فاخر للغاية
لكنني واثقاً اننا لسنا متفاخرين للغاية
ارفع يديك
هيا
اثبت في موقعك
تطبيق القواعد العادية
أستسمحك عذراً؟
الفتى المتلصص
السيد الشاحب
لقد كنت هناك مع عمتي (ساره) في زيارة تجربية
آنسة (هافيشم) احبت الأمر
و أرادت ان تراني ألعب
بشكل واضح أنها لم تنبهر بي كثيراً
لقد كان ذوقها سيء
لكن سار الأمر فحسب
خلاف ذلك كان يتوجب علي ان
(اكون رفيقاً لـ(أستيلا
متقدماً لزواج
اتقدم للخطوبة
مخطوبان
لكن , لم يسير الأمر
آسف للغاية
معذرة ؟
الفتاة صعبة المراس
ـ لقد كانت قاسية , متعجرفة و متقلبت المزاح لأبعد حد
ـ شكراً لك
ربيت على يد آنسة (هافيشم) لكي تسعى
على الأنتقام من الجنس الذكري
لما هي تسعى للأنتقام؟
يا الهي , سيد (بيب) , ألا تعرف ذلك؟
الآنسة (هافيشم) كانت غنية
ومتفاخرة للغاية
طفلة مدللة , أمها ماتت و هي صغيرة
حيث ان أباها قد تزوج مجدداً
تزوج من طاهيته , أتصدق ذلك؟
(و انجبوا ابناً يدعى (آرثر
و الذي كان... , كيف اخبرك بذلك؟
ليس شرعياً تماماً
علي ان أقطع كلامي لأخبرك ان في لندن
ليس من العادة ان تضع السكينة في فمك خوفاً من الحوادث
أسف
و كذلك الشوكة بصورة عامة لا تمسك
وهي تحت اليد وانما فوق اليد
ـ بالطبع , بالطبع
ـ هل تمانع؟
كلا , على الأطلاق , انا ممتناً
(يجب ان تكون حذراً سيد (بيب
ـ انت ممتناً
ـ اجل ممتناً , أنا آسف
...الأن
الآنسة (هافيشم) قد قابلت رجلاً ما
لقد احبته بولاء و بعاطفة
لقد عشقته للغاية
وفي وقتاً قريب تمت خطبتهم
وقد أقنعها ان تشتري نصيب اخيها
في مصنع الجعة بسعر هائل
اذاً ,حين يصبح زوجها سيتمكن
من ادارة المصنع كله
حسناً
*يوم السعد جاء*
فستان الزفاف تم شراءه*
* و الجولة الزفاف تم التخطيط لها
ضيوف الزفاف تم دعوتهم*
*و كان والدي من ظمنهم
المأدبة قد وضعت*
*و كعكة العروسة العظيمة قد حضرت
*العريس كتب لها خطاباً*
(وهي أستلمت الخطاب من أخيها (آرثر*
ـ لقد كانت تردي الفستان من اجل الزواج
...ـ عند الساعة
عند الساعة التاسعة ألا عشرون دقيقة
بالطبع كل تلك الساعات توقفت
* لقد كانت مؤامرة بين العريس و أخيها*
* لخداع الآنسة (هافيشم) و تحطيم فؤادها*
! كلا
و في ذلك قد نجحوا بالتأكيد
اذاً ,(هيربرت) , ما هو مجال عملك؟
ـ حسناً , التجارة حيث تكسب منها الأموال
في المستقبل, يجب علي ان اقوم بالتجارة
مع مصر في الحرير و التوابل
و مع دولة (سيلان) لتجارة انياب الفيلة
و الأن ماذا تعمل؟
الأن اعمل كاتباً في مكتب المحاسبة مع الجميلات
اللاتي لا يمكنني طلب الزواج منهن
ـ هل يوجد ربحاً في عملك ككاتب؟
ـ كلا
كلا اطلاقاً
و لا حتى قرشاً واحد
أتعلم , أنا لا اكترث بالأسماء
(كثيراً يا سيد (بيب
سأخبرك بما ان اود قوله , ترى اننا منسجمون للغاية
و انت لكونك حدادا ً
أتود ان يكون (هاندل) أسماً مألوفاً؟
(جميع الحدادين المنسجمين من عائلة (هاندل
ـ هل تمانع بذلك؟
ـ انني اود ذلك الأسم كثيراً
! جيد
بأسم عصفور ( الدغناش) لهذا البستان
و بأسم أكثر عصافير (الشرشورة) شرفاً
(ـ بصحة عصفور(الصفنج
...(ـ و بأسم عصفور (الحسون
(بصحة عصفور (الحسون
ـ و بأسم البلبل الزيتوني
ـ  بصحة البلبل الزيتوني
لعل ترقيتنا الحالية و مشاعرنا الجياشة ستسود
من بين عصافير (البرقش) النبيلة
أيها السادة
! تحيا ! , تحيا
(عصافير (البرقش
موقناً بأنهم من أكثر الأناس أناقتاً
صدقني
أنت هناك , الفتى الجديد
انت هناك
! حجل الطائر
ناولي حجل الطائر
هيا , هيا
اوه , عزيزي لا أظن انه
سينجح هنا
بيب) , أليس كذلك؟)
ـ انها في (بير)؟
(ـ (بيرب
بيرب) ؟)
بيب بيرب) ؟)
اوه , كم هو اسماً رائعاً
من يا عائلة انت؟
ـ عائلتي؟
(ـ من (كنت
(انهم (كنتش بيرب
أسمك يبدو وكأنه نوعاً من التفاح
! تحيا
(عصافير (البرقش
هذا سوف يستغرق لحظة , يا عزيزتي
ـ يبدو انه متحمس للغاية
ـ انا واثقة
(هاندل) , اقدم لك عشيقتي (كلارا)
ـ ألست شخصاً محظوظاً؟
ـ (هيربرت) , من فضلك
اذاً , سررت بمعرفتك
(هذا يبدو غالياً للغاية عليك يا (هيربرت
ما الذي نفعله هنا؟
ها انت ذا , سيدي
حسناً , ما هو رأيك؟
سوف يكون على حسابي , بالطبع
(انك كاتباً عادي يا (هيربرت بوكت
رائع ؟
اجل رائع
! اسرع
اود رؤية اصدقائك (البرقش) المبذرين
في مساء غد
لا للمراسيم , لا  للباس العشاء
في الساعة السادسة , ما قولك؟
(ـ اعطيه المال يا (ويمبك
ـ كما تشاء سيدي
ماذا عساي ان اصنع معه يا (ويمبك)؟
انه شخصاً جدي للغاية
جدي
كأستراليا
لا تأخذ الأمر على محمل الشخصية يا
سيد (بيب) , انها احترافية المهنة
مجرد مهني
اذا لم يكن لديك الليلة شيء افضل لتقوم به
لما لا تعود معي الى المنزل في (والورث)؟
أتمانع ؟ , هنالك الكثير لأرأيه أليك
لكن توجد حديقة فيها ما يشبع من فضول
ـ  ماذا؟
ـ راقب هذا
أنني اعلم بمن تفكر
انه يشبه العيش في الريف
كل هذا انا اقوم به
من فضلك الأن, دعني أعرفك
بـوالدي المسن
ـ كيف حالك يا والدي مسن؟
(ـ بخير , يا بني (جون
أقدم لك سيد (بيب) يا والدي
لا يسمع اي كلمة أنا أقولها , عليك ان
تهز رأسك و تغامز بالعين معه اذا لم تمانع
...(ـ الأن يا (جون
ـ فقط قم بتحريك رأسك , و تغامز معه , مرة أخرى
استمر بتحريك رأسك لوالدي
سأقوم بتسخين مذكي النار
لننزل للأسفل , هذا صحيح
الأن (جون) , الأن
سيد (بيب) , سيكون لك الشرف
! لقد سمعتها !, لقد سمعتها
ـ هل سيد (جاغرز) انبهر بها؟
ـ لم يراها و يسمعها قط
لم أرى المسن قط
لم اسمع عنه قط
عندما ذهبت الى القلعة , لقد
تركت سيد (جاغرز) خلفي
و أذا كان الأمر مرفوض بالنسبة لك
ستجبرني العمل بالمثل
بالطبع , فهمت
سأخبرك بنصيحة مع ذلك
عندما تتناول مأدبة عشاء مع السيد (جاغرز) غداً
(تتطلع الى ربة منزله التي تدعى (مولي
* ربة منزله ؟ , لماذا؟*
فقط تطلع الى ربة منزله*
*و انظر كيف تقوم بترويض الوحوش
! الأن , ايها السيدات و السادة
(رحبوا بضيفنا الكريم (بينتلي درامل
أوه
لعل ترقيتنا الحالية و مشاعرنا الجياشة ستسود
من بين عصافير (البرقش) النبيلة
أترى (بينتلي) , تمهل بأمكانك
القيام بذلك
أخبرني (بيب) , من هذا العنكبوت؟
الرجل المترف , العابس؟
أنه (بينتلي درامل) , أغنى شاب في
انجلترا
حقاً؟
ـ ان يملك معظم مقاطة (ديربيشاير) , بالواقع
هل قلت (بينتلي درامل) ؟
انه واعد للغاية
(مولي)
أحرصي على ان لا يكون كأس ذلك
الرجل فارغاً طيلة الأمسية
! هيا
(اراهن بنقودي على (بينتلي
سأرفع الرهان الى خمسة
! اوه
أنها مجرد محض صدفة
هيا , هيا (بينتلي) اعترف بالهزيمة
ان (بيب) هزمك بصورة عادلة
أنني كنت تحت أنطباع بأن عصافير
البرقش) كان نادٍ للسادة النبلاء)
لم أكن أتوقع بأنني سأتنافس
مع الريفيون
ـ ماذا تعني بذلك , سيد (درامل)؟
ـ لا اقصد الأهانة , اوكد لك ذلك
(في الواقع , انا احييك (كينتش بيرب
انك تملك ذراعي حداد
مولي) , مزيد من الجعة هنا)
أنكم تتحدثوا عن القوة
سوف أريكم القوة
أريهم رسغك يا (مولي) , هيا
ـ سيدي , لا استطيع
ـ هيا اريهم كلاهما
أريهم كلاهما , أريهم كلاهما
ماهذا؟
هذه هي القوة
رجال قليلون لديهم القوة التي
لدى هذه الأمرأة
أيها السادة , أقترح عليكم النخب
(سنشربه بصحكتم و بصحة سيد (درامل
!(بصحتك يا (بينتلي
ـ اعتذر لأي شيء قد أزعجك
ـ كلا , كلا , لا بأس
ـ انه يعجبني ذلك العنكبوت , مع ذلك
ـ حقاً ؟ , انه لا يرقوني
كلا , كلا , انك محق بالطبع
أبق بعيداً عنه قدر المستطاع
انه يحظى بمستقبل واعد مع ذلك
بالواقع , لو كنت انا وكيل ثروات
لكنني لست وكيل ثروات
أنك تعرفني من أنا , أليس كذلك؟
(اذهب الى النوم يا (بيب
طابت ليلتك
سيدي
! هيا , هيا , سيدي
! أنهض
شخصاً ما جاء لرؤيتك , سيدي
...بيبر) لقد اخبرتك لا اريد من أحد ان يوقظني مالم)
كيف حالك , (بيب) ؟
أشتريت لك شوكة النخب كهدية
كما تعلم , من اجل الفطيرة, اذا كنت تحب ذلك
لكنني أرى انك لست بحاجة اليها
انها شوكة مثالية
(شكراً لك يا (جو
ـ أتريد شاي ام قهوة , سيدي؟
ـ شاي من فضلك, اذا لم تمانع
انني اجد القهوة اقل قوة
...ـ الأن نحن بمفردنا يا سيدي
ـ سيدي؟
جو) , لا يمكنك ان تدعني بسيد؟)
نحن الأن بمفردنا يا (بيب), علي اخبرك
ان سبب وجودي هنا في بلاط النبلاء
(هو من اجل التواصل مع ألآنسة (أي
أنسة (أي) ؟ , (جو) ؟
أنسة (هافيشم) تود رؤيتك بأمراً هام
(جو), اقدم لك صديقي الجيد (هيربرت بوكت)
ـ سيد (جارغري) , سمعت عنك كثيراً
ـ سررت بلقائك
ـ ماذا قلت عني؟
ـ اشياء رائعة
الأن , هل من المفترض ان نحتفل؟
ليس من السهل التعود على ذلك
أليس كذلك (جو) ؟
الأن, ان هذا قد يبدو عليك
قاسياً لكن لا تنغر بذلك
(في رأي , يعتبر أفضل مكان في (لندن
و وجبة لحم البط رائعة للغاية
(دعني اخذها عنك يا (جو
(جو)
كيف وجدت لندن , سيد (جارغري)؟
! لندن !, يا لها من مكان !, يا لها من مكان
بالطبع , لا يبقى خنزيراً بنفسي و الا أكلته
بيدي) , ترسل تحياتها لك)
انها معلمة الأن, انها جيدة
كانت تعلمني
شوكة : ش, و, ك, ة
سكين : س, ك, ي, ن ,انني اعلم , ليست هكذا
ـ مزيد من الجعة, سيد (جارغري) ؟
ـ اجل , من فضلك
جو) , من فضلك)
ليس هنالك الحاجة في افراغ
كأسك بحق
حافة الكأس لا يجب ان تلمس
(أنفك يا (جو
أيها السادة , أستسمحكم عذراً
حسناً , لقد أتمننا العمل
سأرحل
ـ هل سترحل الأن؟
ـ اجل , سأرحل
ـ ارجوك , ضع نقودك جانباً
ـ كلا , كلا ,انا مصر
ـ ألن تمكث الليلة
ـ كلا , لن أمكث
! سيدي ! , سيدي
! بحق الرب (جو) , ضع نقودك جانباً
! (جو)
ـ على الأقل دعني أسير معك الى العربة
ـ سأجد طريقي بنفسي
(لكننا تكلمنا معاً قليلاً يا (جو
تمنيت ان أريك بعض المعالم
انا و انت ليس مظهران ان يكونا
معاً في لندن
غير مناسباً ان اكون خارج كور الحدادة
الدجاج و المستنقعات
حينما تأتي و تضع رأسك في نافذة كور الحدادة
, حينها ستعرف (جو) الحداد ,يا لهذا المرح الذي سنحظى به
لكن انا هنا يا (بيب) , مجرد شخصاً بليد
أذاً , ليباركك الرب يا عزيزي (بيب) , الغلام
ليباركك الرب
انك تعرف الطريق
(بيب)
كيف حالك؟
انك تقبل يدي كما لو كنت انا ملكة
أردتي رؤيتي؟
(بيب)
* سوف أرسل الى لندن *
سأكون في عرضاً
انا و المجوهرات
ـ هل تودين الذهاب الى العرض؟
ـ لم تسأل؟
ليس لدينا اي خيار انا و انت
سوى اتباع التعليمات
أتعلم , لقد شاهدت , ذلك اليوم
تقاتل من أجل شرفي
لابد انني كنت مخلوقة غريبة لكي
أختبئ و أراقبك , لكن قمت بذلك
لقد استمتعت بذلك كثيراً
لقد كافأتيني كثيراً
حقاً؟
لقد قبلتيني
يا لـ(بيب) المسكين
تتخيل نفسك فارساً شاب من قصص الأطفال
تتغلب على الصعوبات ,تحت ضوء الشمس
و تتزوج بالأميرة
(لكن يجب ان تعرف يا (بيب
انني شخصاً بلا قلب
لا أصدق هذا , كيف ان يكون جمالاً
هكذا بدون قلب؟
اجل لدي قلباً لكنه يطعن و يجرح
و اذا توقف عن ذلك , علي ان اتوقف  انا
لكن لا توجد فيه رقة
و لا عاطفة؟
أحساس
هراء , أنني صنعت هذا الطريق
(انا جادة يا (بيب
اذا كنا سنكون معاً , يجب عليك ان تصدقني
لكلانا
آسف , لا يمكنني
لن أفعل
حسناً , لقد قلتها لك بأي حال
هيا , الآنسة (هافيشم) ستتوقع وجودك
في مكانك القديم
أ ليست جميلة؟
أ ليست لطيفة؟
أليست ناضجة؟
هل أعترفت لها؟
ـ بالطبع
(ـ اذاً , فلتحبها , فلتحبها يا (بيب
اذا جرعت مشاعرك , فلتحبها
و اذا خذلتك , فلتحبها
و اذا هي مزقت قلبك ارباً كما في المسن
فلتحبها , فلتحبها , فلتحبها
لقد اعتنيت بها لكي تُحب
لقد ربيتها لكي تُحب
لقد علمتها و طورتها الى ما هي عليه الأن
أ تعرف ما هو الحب , يا (بيب)؟
انه الأخلاص الأعمى
أنه اذلال الذات
انه الذل و الأستسلام المطلق
تنازل عن قلبك و روحك كما فعلت انا لذلك الرجل
! (آنسة (هافيشم
يكفي انفعالاً لهذا اليوم
بيب) , طلب مرافقة (أستيلا) الذهاب الى)
لندن في صباح الباكر
أقترح ان تكون في بداية الليلة
(آنسة (هافيشم
أنأخذك للنزهة؟
جولة واحدة؟
سيدة (براندلي) دفعت أموال طائلة
لتقدمني للمجتمع
المجوهرات و أنا
سنظهر على أنظار الأناس
و الأناس سيظهروا علينا
ـ هل ربما أتمكن من رؤيتك مجدداً؟
ـ بالطبع, لأن آنسة (هافيشم) , تتوقع ذلك
اذا كان وقتي يسمح بذلك
انني أرى مجموعة فواتير من خمارون
صائغين , و ناشرين
(لقد توقعت انك ستخطئ يا (بيب
لكنك كنت متميزاً بحق
سأسعى الى مزيد من ضبط النفس عن تلك الأمور
أوه , ما تفعله ان ليس من شأني
هل حرصت على ان سيد (بيب) حصل على المال
الذي طلبه , شكراً لك (ويمبك)؟
معذرة
طاب يومك سيدي
من فضلك تفضل بالدخول لمكتبي
لقد سررت بلقائك
ايها (البرقش) , سنرفع كوؤسنا
في نخب السيدة المحترمة
(سيدة (ريتشموند
سيدة فائقة الجمال
! (آنسة (أستيلا هافيشم
(ـ بصحة الآنسة (أستلا هافيشم
ـ انني اعرف هذه السيدة
حقاً؟
اوه , يا الهي
! أنت لا تعرف اي شيء عنها
على العكس , انني قد حظيت بالرقص معها
ـ عدة مرات
ـ انك تكذب
(أهداء يا (هاندل
بالفعل
ربما انك ستهتم بأتباعي الأن
! أبعدوا عن طريقي
تنحى جانباً عن السيدة يا سيدي
! (رقصة الفالس)
ـ الرقصة لم تنتهي لحد الأن
ـ ابعد يدك عني , سيدي
حظاً طيب , هيا
بيب) , لم لا تقبل بالتحذير؟)
ـ كيف بأمكانك فعل هذا , (أستيلا)؟
ـ ماذا فعلت؟
تمنحي وجدانك لذلك الرجل
جميع أنواع المخلوقات القبيحة بأمكانها
ان تحوم حول ضوء الشمعة
ـ هل بأمكان الشمعة ان تمنع ذلك؟
ـ كلا ,لكن يمكنك
ـ ربما اذا اكنت أكترث لذلك
ـ لكنك يجب ان تكترثي
لتشجعي رجلاً حقيراً , تافه و فظ
كـ(بينتلي درامل) للقيام بذلك
و كما انه رجلاً ليس به ما يميزه
..سوى المال
بيب) , لا تجعل الأمر يؤثر عليك)
! لا يمكنني منع نفسي
لأعطائك لهذا الرجل النظرات و الأبتسامات
التي لم تمنحيها لي يوماً
هل تريدني أن اخدعك؟
ـ هل خدعتيه؟
ـ اجل
اجل , خدعته هو و كثيرا من الرجال
جميع الرجال
جميع الرجال ما عداك انت
لما صفحتي عني؟
لما برأيك؟
أمسية جميلة , أليس كذلك؟
العاصفة قادمة , كما يقولون
أستيلا) , سيد (درامل) يطلب حضورك)
عاجلاً
مرحباً ؟
هيربرت) ؟)
! لقد رجعت مبكراً
من هناك؟
من أنت؟
مهلاً , مهلاً , مهلاً
كيف دخلت لهنا؟
يا الهي
...ماذا تفعل
ما قمت به كان نبيلاً يا فتى
كان نبيلاً و لم أنساه قط
أسمع, اذا انت ممتناً بما انا فعلته
كصبي ,فهذا غير ضروري
ـ حقاً , يجب ان تفهم
ـ ما الذي يجب ان أفهمه؟
هو أنا لا يمكنني تجديد ما كان بيننا
حياتي قد تغيرت من حينها
الأن انا سعيداً لكونك بخير و نادماً
لكن حقاً عليك الرحيل الأن
من فضلك
ما رأيك بأحتساء الخمر اولاً؟
قبل ان أرحل
كيف كنت تعيش؟
مربي خرفان
أقم بالتجهيز للعالم الجديد
الذي يبعد آلاف الأميال
ـ هل بليت بلاءاً حسن؟
ـ لقد بليت بلاءاً رائع
يبدو , انك بليت بلاءاً حسن , أيضاً
أجل
اجل , كلا , فعلت , شكراً لك
أسمح لي ان اقدم لك هذه الهدية
منحة من أجل أيام الخوالي
قبل ان ترحل
ها هي هديتك
هل سيكون لي الجرأة ان أسألك كيف أبليت
حسناً منذو كنا نغني في المستنقعات؟
ـ لقد حصلت على بعض الملكية
ـ ربما أسأل لمن هذه الملكية؟
لا يمكنني ان أقول اسمها
كانت بيننا شروط
شروط ؟
هل بأمكانني ان اخمن دخلك؟
....ربما الرقم الأول الذي يراودني يكون
خمسة ؟
...ـ كيف يمكنك
ـ انت قد يكون لديك وصي؟
ربما يكون محامياً , وأسمه يبدأ
بحرف " ج" ؟
ربما (ج) هو من ارسل لي عنوانك
عندما انت حَلِتَ في (بورسموث)؟
سيد (جاغرز) , ربما؟
اجل , يا فتاي العزيز , أجل
لقد جعلتك رجلاً نبيلاً
لقد قسمت حينها , اذا كسبت جنيهاً واحداً
سوف اودعه بحقك
لقد عشت حياة قاسية من اجل ان تعيش انت
مترفاً
لقد عملت بجد من اجل ان لا تحظى انت
بالعمل
! لقد صنعتك
(أنا أباك يا (بيب
كلا , كلا , كلا , انت لست والدي
كلا , كلا
أباك الثاني اذاً
انك أبني
كلا , انك بالنسبة لي اكثر من أبني
! انظر لنفسك , يا فتاي العزيز
أنظر لهذا المقام
انهم خصصوا من اجل النبلاء
و الى هذه الساعة و هذا الخاتم
و الى قماشك الكتان و الى ملابسك
و الى كتبك , ايضاً
! اوه
انك قرأتها كلها ,أليس كذلك؟
يجب ان تقرأهم لي
و يجب ان اكون فخوراً للغاية لأفكر بأن
انا من صنع هكذا رجلاً
يتوجب ان انام , طويلاً و هنيئاً
مضى وقتاً طويلاً منذو ان نمت
تابع تطلعك , يا فتاي العزيز؟
تعال لهنا
الحذر واجب
لقد أرسلت لسجن مدى الحياة
الموت محتوم
انني محكوم علي بالشنق اذا أخذت
ـ هل خاطرت بحياتك لرؤيتي؟
ـ هذا صحيح , يا فتاي العزيز
انا لا اعرف حتى أسمك
(ماغويتش)
(أيبل ماغويتش)
حسناً ,هل هذا صحيح؟
لا تورط نفسك
...لا تخبرني اي شيء , لا أريد
ـ هل ما قيل لي صحيحاً؟
ـ ما قيل لك يدل على التواصل اللفظي
لا يمكنك ان تحظى بتواصل لفظي
(مع رجل من بلدة (نيو ساوث ويلز
...ـ انني كنت دوماً اقود الى أيمان
ـ لا شيء
لا شيء
لقد صدقت بما انت اخترت لتصديقه
انها ليس بمسؤوليتي
الأن , انا افهم ان لديك عم يسكن معك
اجل ؟ , اجل ؟
ـ اجل؟
ـ حسناً
هل لي ان اقترح عليك ان تشتري
له ملابس جديدة
و تنصحه بقضاء معظم وقته في غرفته
و ربما يحظى بقصت شعر
اجل ؟
في الأثناء, اذا كنت ستكتب لصديقك الذي يمكث
في (نيو ساوث ويلز) , ربما اخترت لترسل له هذا
مجموع حسابنا
خدماتي قد انتهت
(طاب يومك سيد (بيب
طيلة ذلك الوقت في منزل (ساتس) , انني كنت
مجرد اداة ميكانيكية تمرنت عليها
استيلا) , لم تكن مقدرة لي على الأطلاق)
و انت " الواصي عليه " , كنت تعرف بهذا
الأمر طيلة الوقت
حسناً
ربما تسمع هذا مني افضل
من تسمعه من شخص آخر
" العنكبوت قد بنى شباكه "
هل بأمكانني مساعدتك؟
...ـ افتح هذه البوابة يا (درامل) والا اقسم
ـ لما لكل هذا يا فتى الحدادة
لا تفقد هدوء اعصابك يا فتى الحدادة
يبدو بالنسبة لي , انك قد فقدت ما يكفي
بالفعل
بيب) ؟)
(ـ (بيب
ـ كفي
(ما انا مضطر لقوله الأن لـ(استلا
سأقوله أمامك
آنسة (هافيشم) , عندما اخذتيني أول مرة من منزلي
جئت كخادماً من اجل ارضاء نزوة
أمرأة و يدفع لي
اجل
عندما وقعت في خطأ تخيلي بأنك
انت من تبرع لي
اجل, لقد جعلتك تواصل
هل كان ذلك عطفاً؟
عطف ؟
من انا لأكون عطوفة؟
كلا , ان الأمر قد منحني مرحاُ
من اجل معاقبة أقربائي
قد دفع لك ما يكفي على ما أظن
ماذا تريد عدا ذلك؟
(أستيلا)
انك تعرفي انني احبك
لقد أحببتك منذو ان رأيتك اول مرة
في هذا المنزل
(بحماقة, قد تمنيت ان تكون الآنسة (هافيشم
قد خططت لنا ان نكون معاً
من الواضح ان الفكرة كانت سخيفة
و أتمنى بأن الآنسة (هافيشم) تسر بكل السرور
وهي تعرف تعاستي التي كانت تريدها لي دوماً
ثمة احاسيس و عواطف
انا لا اقدر على ادراكها
عندما تقول انك تحبني ,انني افهمها في صورة
كلمات لكنها لا تحرك عواطفي
ـ انني لا اصدك
ـ ألم احذرك؟
ـ اجل
ـ و لا تظن انني اقصدها؟
ـ كلا , انه ليس امراً طبيعي
ـ انه طبيعي بالنسبة لي
و مع ذلك مازلت أحبك
(و اعلم انك لن تكون لي قط يا (استيلا
(احبك و اتوسل اليك بأن لا تتزوجي (بينتلي درامل
تزوجي من اي احد آخر لكن
ليس من هذا الوغد
لقد فات الآوان
سوف أتزوجه
التجهيزات قد بدأت بالفعل
...(ـ لا يمكنك ان تسمحي من الآنسة (هافيشم
ـ انه فعلي انا
الآنسة (هافيشم) قد حثتني على ان انتظر
و أعيد التفكير بالأمر
لكنني تعبت من حياتي
سوف نبلى بلاءاً حسن
أعطيني وعداً
(كن سعيداً يا (بيب
سوف يمر الأمر مع الوقت
سوف اخرج من تفكيرك في غضون
أسبوع
خارج افكاري ؟
انت موجودة في كل فكرة
انت جزء من وجودي
جزءاً مني
انت موجودة في كل فكرة
و في كل سطر قرأته منذو جئت
لأول مرة هنا
انت موجودة في النهر
أشرعة السفن
البحر , الغيوم
و في حجار لندن
الى اخر ساعات في حياتي
..سوف تظلين في
جزء من الخير
جزء من الشر
و انا دوماً سوف افكر بالخير نحوك
الى اللقاء , ليباركك الرب
متفاخرة للغاية
قاسية للغاية
! انا من صُنعَكِ
انت امي ومع ذلك لم أرى وجهك
في ضوء النهار قط
منذو ان كنت طفلة , علمتيني انه لا
يوجد شيء اسمه ضوء النهار
هذا الأمر قد افسدك
و انه سيفسدني ايضاً, اذا تركته
حسناً
! انا من صُنعَك
هذا كل من صُنعَك
أستيلا), تعال معي الأن)
(أود ان اساعد سيد (بوكت
لقد كان صديقاً وفي و محترماً  وانا اود ان
استعمل بقية المال لفعل شيء جيد
اود ان اشتري له منصباً من دون ان يعلم
مع تسديد الديون الطائلة
قد تبقى لك 500 جنيهاً , يا سيدي
ـ هل جميع المال ستستثمره من اجل صديق؟
ـ اجل, لأخر قرش
ماهي نصيحتك؟
اذا انا كنت في المنصب لأقترح عليك
ان تأخذ ال 500 جنيه تلك وتصعد على جسرك
هنالك 6 اختيارات من على جسرك فوق , وصولاً
الى (تشلسي) لتلقى منها النقود
سيكون فقدانها من خلال الأختيارات الستة نفسه
لكن اختر الأسرع و الأقل ألماً
تلك هي مشاعري حين انا
اكون في منصب
...لكن ما هي مشاعر منزلتك
ماهي مشاعرك لكونك من عائلة(والورث)؟
...(مشاعري كـ(والورث
...ستكون
أرى ما يمكنني فعله
ـ دعني أرحل
(ـ (ماغويتش
! (أتركه ! (ماغويتش
! انه يتمنى ان يشتري لنا منزلاً
! (في (هايد بارك
...ـ مع عربات , خيول
ـ الا يمكنك القبول؟
كيف عساي ان افعل ذلك؟
لقد رأيته يحاول يقتل رجلاً
ربما بأمكانه قتلك
و هو سيعرض حياته للخطر من اجل ايجادك
انه يقول انني الأبن الذي لم
يحظى به من قبل
(الفكرة ترعبني يا (هيربرت
...لكن مع ذلك , هو ينبغي ان لا يستولي
ايها السادة
الأن ,لن اخبركم قصة حياتي مثل
الأغنية او قصة كتاب
بلى سأتلوها لكم بشكل مختصر و وافي
داخل السجن , خارج السجن
هذه هي حياتي كانت , لغاية ان التقيت بفتاي هنا
لقد فعلت كل شيء لتجنب الشنق
لقد تعاليت , تسولت , سرقت و فعلت كل
شيء كسبت منه من غير عناء
و منذو 20 سنة تقريباً
حينها لم يكن معي مالاً و لم
أكن في هذا الوضع كثيراً
(لقد قالبت رجلاً في سباق (أبسوم
..يدعى
(كومبسون)
ـ (كومبسون)؟
(ـ (كومبسون
آسف , استمر بالكلام
(رجلاً نبيل الذي كان يدعى (كومبسون
رجلاً رقيقاً ذو مظهر حسن
الذي التحق بالمدرسة الداخلية
لقد كان أصغر مني لكنه ماهراً و متعلماً
هو و زوجته كان لديهم خطة
تتظمن خداع سيدة معينة من خلال
شراء نصيب اخيها
لم تكن خطة كبيرة في رأيي
لكنني قمت بدوري
لقد لعبت دوري بشكل صغير
لا يمكنني القول انني فخوراً بذلك
(احسنت صنعاً (أبيل
لقد كانت لي زوجة ايضاً حينها
ـ انك متزوجاً؟
ـ لا يهم
(لقد كان وقتاً عصيباً مع (كومبسون
دوماً كنت ادين له
دوماً كنت تحت يده
دوماً نتعرض للمخاطر
دوماً نعمل لأعوام و أعوام
لغاية اصبحت عبده الأسود
ملخص الحديث , اننا اتهمنا بجريمة
و نشر الملاحظات بالأرجاء
(الدفاعات المنفصلة " كما يقول (كومبسون"
"لا للأتصال"
لقد بعت كل شيء ما عدا الملابس و تمكنت من توكيل
جاغرز) لجميع الأشياء الجيدة التي تحصلت عليها)
لقد قال المستشار عن (كومبسون), ألم يكن صغيراً
و حظى بتعليماً جيد؟
...(السيد المحترم من مقاطعة (شوربشاير
ايها السادة ؟
....بسبب أصرارك و عملك المؤذي
عندما جاء الحكم لم يكن لـ(كومبسون) كما بنية
على الشخصية الجيدة و الصحبة السيئة وكل الأكاذيب التي قالها ضدي؟
...و لم يسبق لي سماع هكذا كلمة
ـ اننا وجدناك مذنباً
ـ مذنب
ـ مذنباً
ـ نقطة نظام , نقطة نظام
مذنباً
لكم ؟
ل 14 عاماً
بينما هو حكم عليه سنتان
و بعد بضعة أشهر ظهر هو على
سفينة سجني
لقد قسمت بالرب انني سأحطم وجهه
و قد فعلت ذلك
و من ثم فكرت و تأملت انه قد غرق
سبحت الى الشاطئ للبحث عنه
و قد اختبئت من بين القبور التي
..كنت احسد الموتى لوجودهم في
و فتاي قد وجدني
يا فتاي
ـ هل مات؟
ـ من؟
(كومبسون)
انه يتمنى ان اكون انا ميت
اذا كان هو حياً
و يتمنى ان يكون هو ميتاً اذا
انا عثرت عليه
....ـ والسيدة التي خدعتموها التي كان أسمها
(ـ (هافيشم
(آنسة (هافيشم
* (بحاجة منك ان تخبرني عن (كومبسون*
شخصاً ماهر و خطير
ـ هل لا يزال على قيد الحياة؟
ـ على حسب علمي , اجل
انني انصح عمك بشدة ان يحزم حقائبه
لأن اذا عثر عليه , سيشنق
لأن اذا عُثُرَ عليه , سيشنق
و بشكل عادل لأفتراض ان السيد
كومبسون) لا يتمنى له خيراً)
أيبل) قد عاد)
ـ لقد اخبرتني بأنه لن يعود قط
(ـ اهدأي يا (مولي
لا يجب ان يكتشف الأمر
(المسكين , المسكين (ايبل
ماذا جعلتني ان افعل؟
انه امراً شريراً , شريراً
ايبل) لن يكتشف هذا قط)
أوكد لك ذلك
...ـ انني لم اقسم حينها
ـ لقد قسمت انها ستكون بأمان
لقد اقسمت انها ستحظى بحياة جديدة
جاغرز) , يجب ان تخبرني)
من هذه التي كانت تقصدها؟
ماغويتش) و (مولي) كانت لهما طفلة)
لقد كانت فتاة جميلة للغاية
لكن (مولي) كانت شخصاً عنيفاً
طائش , وحماسية للغاية كزوجها
و ليست أمرأة تترك العدالة تذهب
من دون عقاب
كومبسون) بالطبع كان آمناً في السجن)
بينما زوجته على العكس لم تكن آمنة
مولي) قد وجدتها)
قامت بجريمة بشعة
بطريقة وحشية من دون رحمة
على أفتراض , بالطبع , ان (مولي) هي من فعلت ذلك
لكن لكي يكون المرء  مذنباً  و أن يثبت  هو مذنباً
امران مختلفان
لنفترض ان أمرأة اتهمت بالقتل
و ذهبت لرؤية
...المستشار القانوني
لنفترض نفس المستشار القانوني كان موضع ثقة
لأيجاد الطفلة من اجل أمرأة غريبة الأطوار وغنية لكي تتبناها و ترعاها
لنفترض ان المستشار القانوني قال لأم الطفلة
اعطني الطفلة وسوف ابذل قصار جهدي لأخراجك
اذا تم انقاذك , فالطفلة ستنقذ
و اذا فشلتي , فطفلتك ستنقذ ايضاً
الطفلة كانت اجور اتعابك؟
و ماذا عن (ماغويتش) ؟
...ـ الأب اخبرني
ـ كلا , انطق اسمه
ماغويتش) اخُبَر بأن الطفلة ماتت)
بالسل
لنفترض انها الأن أمنة و غنية وعلى
وشك الزواج من اغنى رجال أنجلترا
و أكثرهم حقارةاً
استيلا) ليست مكافاءة العنكبوت)
أستيلا) هي عقابه)
و انت رتبت الأمر
كما أخبرت بالتعليمات من قبل موكلي
فقط تعليمات
ماذا أرادت آنسة (هافيشم) من الطفلة؟
حسناً , عليك ان تسألها بنفسك
ماذا أردتي من الطفلة؟
فقط ردت فتاة صغيرة لأحبها واعتني بها
و انقذها من مصيري
....في احد ايام, قد جلبها لي الى هنا
(و أطلقت عليها (أستيلا
بيب) , لقد كانت رقيقة للغاية)
و كانت في غاية الجمال
بيب) , صدقني, عندما أتت لي لأول مرة)
لقد ردت انقاذها من البؤس الذي صابني
لكنها كبرت بشكل اجمل
اما انا فعلت الشيء الأسوء تدريجياً
و بثنائي , جواهري و تعليماتي
لقد سرقت قلبها البريء
و وضعت الثلج في مكانه
بيب) , هل انت تعيس للغاية؟)
هل تكرهني للغاية؟
أعرف بأنك يجب ان تكرهني ,لكن
..اذا انت بأمكانك ان تغفر لي
سامجني
سامحني , سامحني
سامحني
لن أنكر بأن كانت هنالك الكثير من الأسرار
لكن لمن تخدم الحقيقة؟
... (اذا (أستيلا
اكتشفت بأن والدها كان مسجوناً
و امها كانت قاتلة
هل كانت لتشكرك على كشفك السر؟
سيدي , لدي ملاحظة لك
في غاية الأهمية من قبل السيد
" لا تذهب الى المنزل "
ايها الوغد ! , أين انت؟
! أرني وجهك الحقير
ـ هل تخلصت من ملحوظتي؟
ـ اجل
من الأفضل ان لا تترك دليلاً خلفك
(انهم اتباعه , يا (بيب
الشرطة
المكافأة للنيل منه كبيرة للغاية
كل شرطي و سفاح في لندن
يبحثون عن عمك
كل ما قمنا به انا وصديقك (هيربرت) هو
اخراجه مع مرور الوقت
كيف بأمكاننا اخراجه؟
(هنالك باخرة متوجهة الى (انتيويرب
عند منتصف الليل
أنت و عمك اجدوا الطريق للركوب عليها
(من خلال الملكية المحمولة يا (بيب
حاولوا ان تهربوا عن طريق الملكية المحمولة
كل شيء تم, (هاندل) , انه بأمان الأن
و اظن انه يود رؤيتك
ـ يا الهي , ماذا حدث ليدك؟
ـ اين هو؟
أسمع, هنالك باخرة ستغادر عند منتصف الليل
سزف نعترضها بعد قليل
كلما بعدنا عن المدينة كلما كان أكثر أمناً
لن يطول الأمر
شكراً لك يا فتاي
أحبك
كلارا) سوف نعيد لك خطيبك بأمان)
أقسم بذلك
اعتذر لك (هاندل), انها تعتقد ان لك
تأثيراً سيء علي
انها محقة
...هيربرت) , هل انت واثق)
هندل) لم اعتقد بأنني حظيت بأثارة)
هكذا من قبل
" المطر يقرع بشكل كئيب على الواح الزجاج"
" و شمعتي احترقت تقريباً"
" ومن خلال وميضها النصف مطفأ"
..." لقد رأيت عين الصفراء المخلوق تنفتح"
" تنفس"
ما الخطب (ايبل) ؟
لا يوجد شيء افضل من الجلوس هنا و
التدخين بجانب فتاي العزيز
لقد كان لدي طفل ذات مرة
لم اخبرك بذلك من قبل
فتاة جميلة للغاية
ماتت عندما انا كنت في السجن
( لم يمر يوماً و انا اتعفن في سجن (هوك
حين لم افكر بوجهها
الذي كيف كان جميلاً
و حين رأيتك معهم في المستنقات
لقد ذكرتني بها
ربما لهذا السبب تحدثت اليك
بتلك القوة
أتمنى لو كنت صديقاً لك في ذلك
الوقت الذي كان بيننا
تتحدث و كأننا سوف نفترق
في غضون ساعة, سنكون بأمان على الباخرة
من المحتمل لن نتمكن من الرؤية  القاع كثيراً في الساعات
القليلة القادمة اكثر من رؤية قاع هذا النهر
الذي ألمسه بيدي
و يتناثر من بين يدي و يختفي
أ ترى؟
! أنصتوا
أ تسمعونها؟
أجلب المجاذيب, سنتجه الى عمق النهر
و ننتظر هناك
! هيا يا فتى , هيا
هيا يا فتى ! جذف
ـ توقفوا , أقفوا القارب
ـ ها هم هناك
هيا يا فتى
ضع ظهرك عليه
! جذفوا
معكم سجيناً مطلوب للعادلة
(أسمه (أيبل ماغويتش
اعتقلوا الرجل و اطلبوا منه الأستسلام
! واصلوا التجذيف
(كومبسون)
! جذفوا
! أقفوا ! اقفوا القارب
! تقريباً اقتربنا
! استديروا
هيا يا فتى
انهم اقتربوا منا
! كلا ! , كلا
! ابعد عني
! (هندل)  ! , (هاندل)
ـ تمسك
ـ (ماغويتش) تمسك بيدي
(أحترس يا (بيب
! (بيب)
(ـ (ماغويتش
ـ سنصعد عليها
! كلا
! (ماغويتش)
أصعد , أعطيني يديك
أعطيني يديك
هيا
(ـ (ايبل
ـ (هندل) لا تفعل ذلك
! كلا
! (ايبل)
كل شيء ضاع
كل شيء ذهب
لقد تركت كل شيء يمر من بين اصابعك
ـ هل سينال المحاكمة؟
ـ اجل
اجل, ستتم محاكته و ستثبت ادانته
و من ثم يشنق
افضل ما نتمناه, هو ان يموت قبل
ان يتم ذلك الأمر
المال و الأراضي كلها ستذهب الى الدولة
(لن يكون لديك اي شيء (بيب
و لا قرشاً
هل لا يمكننا اخباره بذلك؟
اريده ان يعتقد انني ما زلت رجلاً نبيلاً
اود ان ارعي اهتمامكم الى رجلاً باس منعزل
لقد قرر في لحظة مصيرية, العودة الى البلاد
التي حرم منها بجلاء
مهما كان دافع عودته ,فهناك عقاباً واحد
عقاباً يجب ان يشاركه معكم جميعاً اليوم
بموجب السلطة المعطاة لي من قبل
هذه المحكمة
أحكم امامكم جميعاً عليه بالموت شنقاً
الرب يرحم ارواحكم
هل تتألم كثيراً اليوم؟
انا لا اشتكي, يا فتاي العزيز
....كان عليك ان تبقى بعيداً
و لا أرى هذا الوجه؟
أتمنى لو أنني أستحق حبك
! صه
ايها السادة
يا عالي شأني
ماغويتش) , يجب ان اخبرك)
..ابنتك , التي كنت تحبها و كانت مفقودة
انها على قيد الحياة
انها عاشت و عثرت على الأصدقاء بشدة
انها تعيش الأن
انها سيدة وأمرأة بغاية الجمال
و انا احبها
لا اعرفكم
كم هو الدين, سيدي
مئة وخمس وعشرون جنيه
خمسة عشر مقابل 6
ـ لا املكهم
ـ لا نظن ذلك , سيدي
اننا جئنا لأعتقالك
هلا أتيت معنا ,من فضلك يا سيدي
اجل
اجل , بالطبع
ـ مرحباً
ـ هل انت (جو)؟
من يكون غيره يا غلام
(سامحني يا (جو
يا عزيزي (بيب) الغلام, انا وانت
كنا دوماً اصدقاء
الأن نم
حين تتعافى بشكل كامل
سنحظى بالمرح
" مدفوعة بالكامل"
" مدفوعة"
لقدد جئت بأسرع ما يمكن
..اريد ان اخبرك
(تمهل يا (بيب
انه يوم زفافي
....بيدي) , لا يمكنني)
(بيب)
! (بيب)
(بيدي)
! اوه
صحيح ! من هذا الطريق , هيا
! الى الأمام ايتها القوات
هيا ! سأحملك مثل الطير الكبير
و أحلق مثل الطير على طوال الطريق هناك
هيا يا سيدة (جارغري) , واحد , اثنان , ثلاثة , اربعة
! اوه, يا لظهري المسكين
ماذا كنت تأكلين؟
! (بيب)
(ـ انها مدخرات حياتك يا (جو
(ـ انها مجرد مال يا (بيب
مع ذلك , سأعمل
..سأدفع لك كل قرشاً وحتى اذا استغرقني
بيب) , هذا يكفي)
ـ ابي , ابي
ـ (تشارلس) كن هادئاً
كم مرة اخبرتك بأن هذا مكان عملاً
ليست حضانة
لدي خطاباً من قبل سيدة
اوه , سيدة
! كم مثيراً
هاندل) ! جاءك خطاباً)
درامل) مات منذو سنتين)
مات عندما كان يركل حصانه
فرد عليه بركله
آسف لسماع ذلك
(بيب)
أتأسف على كل شيء يجلب لك الحزن
حسناً , كن مطمئناً لا اشعر بأي حزن
انا و زوجي جعلنا كلانا الآخر تعيساً
تماماً كما كان مقصوداً
..لقد تم ثنيي و كسري
لكن أمل ان يكون نحو الأفضل
لقد كنت اسافر كثيراً
...لقد سمعت انك هناك, تزدهر
فرغبت برؤية صديقي القديم
صديقي القديم
حين تقابلنا آخر مرة ,قلت انك دوماً
ستفكر بي
اجل فكرت
ـ واشرت بأنك ستفكر بالخير لي
ـ دوماً
(انك جزء مني (أستيلا
انت في السفن كما قلت"
"وفي النهر
(انا احبك (أستيلا
و انا سعيدة بذلك
ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com